O büyük mavi gökyüzüne ulaşana dek
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş, gizemi çözmek için
yolumuzu hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneliyoruz, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana dek,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Bu Möbius döngüsünde
kovalayıp kovalanıyoruz
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm bedenimde harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana dek,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
sen beni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünyaya yöneldiğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denize açılarak
geleceğin Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları
sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Sabaody Takımadaları'na indikten sonra,
Saman Şapka mürettebatı
kaçırılan Camie'yi kurtarmayı başardı.
Ancak, pusuya yatan denizcilerle
bir çatışma başladı.
Kaçmaya hazırız!
Grup, donanmanın kuşatmasını
yarıp kaçmaya çalıştı.
"Roger ve Rayleigh—Korsanlar Kralı ve Sağ Kolu"
Yaşıyor musun, Peterman-san?!
Patronumuza bunu yapmaya nasıl cüret ederler?!
Kahretsin!
Lanet olsun onlara!
Yine de...
Duval'in o maskenin altında bu kadar yakışıklı
bir yüzü olacağını hiç tahmin etmezdim!
Eh, görüşürüz! İstediğiniz zaman
bizi tekrar arayabilirsiniz!
Balıkadam Adası'na güvenle açılana kadar
emrinizde olacağız!
Tamam! Sağ olun, çocuklar!
Bir şey değil!
Göz kırpmayı bırak artık.
Oh, bir şey daha...
Bunu unutmayın, Bayan Denizkızı!
Oh! Sırt çantam!
O aptal Peterman'daymış!
Teşekkür ederim!
Peki! Hadi gidelim, Rosy Life Riders!
Evet, Hand-Rose!
Bağırışları gerçekten çok değişiyor.
Muhtemelen akılda kalıcı bir şey bulmaya çalışıyorlar.
Şimdi, hadi. Hemen içeri girelim.
Hachi'yi bir yatağa yatırmalıyız!
Hey, Shakky! Döndüm!
Oh, hoş geldin, Ray-san.
Tahmin ettiğimden erken geldin.
Onu bulmayı başardığınıza şaşırdım.
Hachi ağır yaralandı.
Onu bir yatağa yatırmalıyız.
Ne oldu?!
Bu kötü oldu! Hemen bir yatak hazırlayacağım!
Ah, yaşlı adam, bana sonra anlatacak bir şeyin olduğunu söylemiştin...
Ha?!
Korsan Kral'ın gemisinde mi?!
Evet. Ben Silvers Rayleigh, geminin yardımcı kaptanıyım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Yardımcı kaptan?!
Onlara söylemedin mi, Hatchan?
Sadece kaplama işinde yardımına ihtiyacımız vardı, o yüzden...
Öyle mi? Fark etmediniz mi?
Onun adını çok iyi biliyorum!
Pek çok kitapta geçiyor!
Kesinlikle herkesin en az bir kez duyduğu bir isim...
Gold Roger...
Uzun zaman önce böyle bir çaylak adı duymuş gibi gibiyim, ama emin değilim...
Böyle büyük bir isimle bir ahtapot nasıl tanışıyor?
Hachi, 20 yıldan fazla önce denizde mahsur kalmışken beni kurtardı.
Onun hayatını kurtardı.
O zamanlar daha bir çocuktu tabii.
Ondan sonra Hachi ile yakın kaldık,
ta ki Güneş Korsanları'na katılana kadar.
Arlong'u kastediyorsun, değil mi?
Yine de...
Gold Roger 22 yıl önce idam edilmiş olsa da,
yardımcı kaptan olduğun için senin kellen gitmedi?
Donanma tüm mürettebatı yakalamadı mı?
Yakalanmadık.
Roger kendini teslim etti.
Hükümet, gücünü göstermek için onu yakalamış gibi davranmış olabilir.
Korsanlar Kralı kendini teslim etti mi?! Neden?!
Çünkü yolculuğumuzun bir sonu olduğunu gördük.
Halka açık idamından yaklaşık dört yıl önce,
Roger ölümcül bir hastalığa yakalandı.
Roger bile bu tedavisi imkansız hastalığın getirdiği acılardan kaçamadı.
Ancak, onun acısını hafifletebilecek yetenekte bir adam vardı:
İkiz Burunlar'da yaşayan Crocus adında biri,
denizlerin en saygın deniz feneri bekçisi ve doktoruydu.
Onun yardımını istedik ve son yolculuğumuz için gemimize doktor olarak aldık.
Sonunda, üç yıl sonra, ölümden kıl payı kurtularak,
Roger imkansız denileni başardı:
Grand Line'ı fethetmiş.
C-C-Crocus-san?!
İkiz Burunlar'da mı?!
Ah, bu anıları canlandırdı!
Ha?! O yaşlı adam tam 50 yıl boyunca orada mıymış?!
Korsanlar Kralı'nın mürettebatından mıymış?!
Şimdi düşünüyorum da, birkaç yıl gemi doktorluğu yaptığından bahsetmişti!
Yani o üç yıl boyunca bir korsan mıydı?!
Onunla tanışmış olman, hâlâ iyi durumda olduğu anlamına geliyor!
Crocus, gemiye katılmayı kabul etmiş
çünkü bulmak istediği belirli bir korsan grubu varmış.
Brook! Kuşkusuz, aramaya çıktığı sizdiniz!
Crocus-san...! Bu kadar uğraştın ha...!
Sadece üç yıl mürettebatta kalmıştı,
ama kesinlikle bizden biriydi!
Bu yaşta onu tekrar görmek harika olurdu...
Peki, denizi fethettikten sonra ne oldu?
İşte o zaman her şey başladı.
Dünya, Roger'a "Korsanlar Kralı" demeye başladı.
Daha önce de Korsanlar Kralı falan değildi.
Ölecek bir adam için unvanların hiçbir anlamı yoktur.
Ama Roger çok sevinmişti.
Her şeyi gösterişli yapmayı severdi...
İster kutlama olsun, ister kavga...
Hatta gelecek için plan yapmayı bile seviyor gibiydi,
buna dahil olamayacağı halde.
Sonunda, kaptanın emriyle, Roger Korsanları gizlice dağıtıldı.
Herkes teker teker sessizce ayrıldı.
Yoldaşlar olarak hep birlikte canımızı ortaya koyduk,
ama şimdi nerede olduklarından veya ne yaptıklarından neredeyse hiçbir şey bilmiyorum.
Sonra, dağıldıktan yaklaşık bir yıl sonra,
Roger teslim oldu ve tutuklandı.
Ardından, doğduğu Doğu Mavi kasabası
Loguetown'da idam edileceği açıklandı.
O gün meydandaki genç yüzlerden birçoğunun
bugün denizlerde nam saldığını duydum.
Dünya, Korsanlar Kralı'nın idamına odaklandı.
Ben katılmadım.
Son sözleri şöyleydi...
Ben ölmeyeceğim, dostum...
Dünya Hükümeti ve Deniz Kuvvetleri şok olmuş olmalı.
Roger'ın son sözleriyle birlikte,
diğer korsanlara ibret olsun diye düzenlenen bu halka açık idam,
Büyük Korsanlar Çağı'nın açılış törenine dönüştü!
Hazinem mi?
İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyada ne varsa orada bıraktım!
Son birkaç saniyesinde, ömrünün solan alevini,
tüm dünyaya yayılan cehennem ateşine çevirdi!
O gece kadar hiç güldüğümü hatırlamıyorum.
Hiç o kadar ağladığımı da...
...ya da o kadar içtiğimi.
Kaptanımız gerçekten efsanevi bir hayat yaşadı!
Sanki inanılmaz bir şey duyduk gibi!
Orada bulunan birinden dinlemek neredeyse farklı bir hikaye gibi!
Yani Roger, Büyük Korsanlar Çağı'nı bilerek mi başlattı?
Bu... hâlâ söyleyemeyiz.
Roger öldü.
Bu çağı ancak şu an yaşayanlar şekillendirebilir.
Eminim ki o gün meydanda, Roger'dan bir şeyler miras alanlar vardı.
İyi dostun Shanks da muhtemelen onlardan biri.
Ha? Shanks'ı tanıyor musun, moruk?
Doğu Mavi'deki Buggy adlı korsanı da duydun mu?
Buggy...
İkisi de gemimizde çıraktı.
Ne?! Shanks, Korsan Kral'ın gemisinde miydi?!
Ne? Bunu sana anlatmamış mıydı?
Yaklaşık 10 yıl önce bu adalarda tekrar karşılaştık,
ama meşhur hasır şapkası ve sol kolu eksikti.
Ne olduğunu sorduğumda, neşeyle senden bahsetti.
Gerçekten şok oldum, Rayleigh-san!
Doğu Mavi'de Kaptan Roger'ın sözlerini tekrarlayan bir çocuk varmış.
Kaptanımızın aynı sözleri!
O günden beri seninle -Monkey D. Luffy- tanışmak istiyordum.
Shanks!
Maalesef, Shanks'ın sana anlatmadığı şeyleri ben boşboğazlık edip söyleyemem.
Neyse, buraya kadar gelmen takdire şayan!
Eminim ki Yeni Dünya'da seni büyük bir heyecanla bekliyordur.
Gerçekten mi?! Öyle mi düşünüyorsun?!
Ben de onu görmek için sabırsızlanıyorum!
Şimdi, hadi işimize dönelim.
Gemini kaplatmak istiyordun, değil mi?
Zaten asıl işime dönmem gerekiyor.
Bu bana hatırlattı, kaplama işi çok pahalıya mal oluyor...
Hayır, sorun değil, Hachi. Arkadaşlarından para alamam.
Rahatladım. Teşekkürler, Rayleigh.
Bilmiyorum ama bedavaya yapıyor bunu!
Minnettarız! Çok cömert bir adamsın!
Sanki tonlarca para biriktirdik gibi hissettiriyor!
Rayleigh-san.
Bir sorum var!
"D'nin İradesi" tam olarak nedir?
Roger'ın adı, bir gökyüzü adasında gördüğüm
bir Poneglif üzerinde antik yazıyla kazınmıştı.
O yazıyı nasıl kullanabildi?!
"Buraya kadar geldim. Bu metni dünyanın sonuna kadar götüreceğim."
"Korsan Gol D. Roger."
Sizler, 900 yıl önce başlayan
Boş Yüzyıl'da dünyaya ne olduğunu biliyor musunuz?!
Evet. Biliyoruz.
Tüm tarihi öğrendik.
Ama, hanımefendi. Acele etmemelisiniz.
Kendi geminizde adım adım ilerlemeye devam edin.
Biz—ve Ohara—biraz fazla acele etmiş olabiliriz.
Size şu anda tarihin tümünü anlatsam bile,
şu anki halinizle hiçbir şey yapamazsınız.
Dünyayı görmek için zaman ayırdığınızda,
bizim bulduğumuzdan farklı bir cevaba ulaşabilirsiniz.
Ama yine de duymak isterseniz,
size bu dünyayla ilgili her şeyi anlatabilirim.
Hayır, geçeyim. Yolculuğuma devam edeceğim.
Bir gün her şey ortaya çıkacak.
Ohara vatanınıza olanlar için üzgünüm.
Ancak, Roger o yazıyı çözmedi!
Biz korsanlarız.
Clover ve Ohara'nın bilginleri gibi
dahilerin zekasına asla erişemeyiz.
Sadece evrenin sesini duydu, o kadar.
Vay, emin misin Robin?!
İnanılmaz bir fırsatı kaçırdığına emin misin?!
Hım, ihtiyar! Sormak istediğim bir şey daha var!
Efsanevi büyük hazine, One Piece!
Gerçekten mi—?!
Usopp!
Hazinenin nerede olduğunu bilmek istemiyorum!
Hazinenin var olup olmadığını bile bilmek istemiyorum!
Hiçbir şey bilmiyor olsak da, tüm hayatlarımızı ortaya koyup denize açıldık!
Şimdi ihtiyarın bize bir şeyler anlatmasındansa, korsan olmaktan vazgeçerim daha iyi!
Sıkıcı bir maceraya atılmak istemem!
Ü-Ü-Üzgünüm! Bunu biliyordum ama ağzımdan kaçıverdi...!
B-Ben de bilmek istemiyorum!
Ah, unuttum! "One Piece'i Öğrenirsem Ölürüm" hastalığım var!
Bekle, ihtiyar! Sakın bir şey söyleme!
Bunu yapabileceğini düşünüyor musun?
Grand Line hâlâ hayal edebileceğiniz her şeyin ötesinde!
Düşmanlarınız da güçlü olacak.
Bu muazzam denizi yönetebilecek misiniz?!
Ben hiçbir şeyi yönetmeyeceğim!
Bu denizdeki en özgür kişi, Korsanların Kralı'dır!
Anlıyorum...
Senin gerçek bir hayranınım, Monkey-chan.
Gemini̇z 41. Grove'daydı, değil mi?
Sanırım oraya gideceğim.
Sen ne yapacaksın?
Bu adalarda şu an bir amiral bile olabilir.
Burada kalırsak sadece yük oluruz,
belki de bir yerlerde alışverişe gitmeliyiz?!
Bu ne, "Rahat Hayat" mı?!
Peşimizdeler! Saklanmalıyız, salak!
Evet. Hepimiz bir arada kalırsak bizi kovalayanlar gelebilir.
Şehirde düşük profil tutarsak, işini daha rahat bitirmesine yardımcı oluruz.
O zaman ayrılıp işi bitince orada buluşalım.
Sen kimsin de "stratejik buluşma" falan diyorsun?!
Shakky. Bizde var mı?
Evet, bir tane kaldı.
Bu bir Vivre Kartı!
Oh, ne olduğunu biliyorsan işler kolaylaşır.
Ben de biraz kötü şöhretli olduğum için...
Sanırım #41. Koru'dan başka bir yere taşıyacağım bunu, üzerinde çalışmaya başlamadan önce.
Kaplamayı tamamlamam üç gün sürecek.
Tam üç gün mü alıyor?!
Hayatın bu işe bağlı. Bu, en hızlı şekilde yapabileceğim süre.
O zaman üç günlük vahşi doğada hayatta kalma macerası demek!
Ne korkunç!
Üç gün sonra gün batımında, diyelim.
O zaman hangi koruda olacağımı bilmiyorum, ama Vivre Kartları nereye yönlendirirse,
ben orada kaplamayı bitirip sizi bekliyor olacağım.
Ayrıca, Balıkadam Adası'na su altı yolculuğunuz için
ihtiyacınız olan her şeyi almalısınız.
Luffy-chin! Herkes! Çok teşekkür ederim!
Evet! Çok sağ olun!
Bu kadar zahmete soktuğum için özür dilerim!
Size nasıl teşekkür etsem az!
Balıkadam Adası'na giden yolu size göstereceğiz, hiç endişelenmeyin!
Önümüzdeki üç gün deniz kuvvetlerine dikkat edin!
Hachi! İyice dinlen!
Üç gün sonra tekrar buluşalım. Size veda edeceğiz.
Sonra görüşürüz, hanımefendi!
Bir amiralle karşı karşıyayız! Kimsenin ölmemesini sağlamalıyız!
Böyle uğursuz şeyler söyleme!
Üç gün, ha...
Tamam! Hadi gidelim!
--Eğlence parkına!
--Hey, dur bakalım!
Liman tarafından bir donanma savaş gemisi görüldü!
Amiral geldi!
Ben Kizaru.
Geldim.
Lütfen cevap verin.
--Amiral gerçekten mi geliyor?!
--Onunla karşılaşmak istemiyorum!
En son karşılaştığımız Aokiji, buz Şeytan Meyvesi güçleriyle süper güçlüydü!
Amanın! O halde diğer amirallerin de güçleri vardır herhalde!
Korkuyorum!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kaçış Yok mu?! Amirali Kizaru'nun Işık Hızı Tekmesi!!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!